Repository: sonsongithub/hideHere
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Application
japanese: アプリケーション

source: Are you sure to setup Safari's bookmarklet?
japanese: Safariでブックマークレットを開きますか？

source: Bookmarklet
japanese: ブックマークレット

# BookmarkletURL
source: http://son-son.sakura.ne.jp/bookmarklet/____hidehere_en.html?javascript:window.location='hidehere://post?url='+escape(window.location)
japanese: http://son-son.sakura.ne.jp/bookmarklet/____hidehere.html?javascript:window.location='hidehere://post?url='+escape(window.location)

source: Contact, please send unknown bugs or your feedback.
japanese: バグや要望を送ってください．

source: Copyright
japanese: 著作権

source: Done
japanese: 完了

# GoToBookmarklet
source: Bookmarklet to add a stamp
japanese: スタンプのためのBookmarklet

source: Info
japanese: 情報

source: License
japanese: ライセンス

source: Mail with Mail.app
japanese: メール

source: Name
japanese: 名前

source: Open Safari
japanese: Safariで開く

source: Open Site with Safari
japanese: Safariで開く

source: Version
japanese: バージョン

# WebSiteURL
source: http://son-son.sakura.ne.jp/app_store/hidehere_en.html
japanese: http://son-son.sakura.ne.jp/app_store/hidehere.html

# AreYouSureExitWithoutSave
source: Are you sure to close without saving?
japanese: 保存せずに閉じますか？

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Close
japanese: 閉じる

# Destruct
source: Close without saving
japanese: 保存せずに閉じる

source: Edit
japanese: 編集

source: Edit:Mosaic
japanese: 編集:モザイク

source: Edit:Stamp
japanese: 編集:スタンプ

source: Email Photo
japanese: メールで送る

source: Error
japanese: エラー

source: Image has been saved.
japanese: 保存されました

source: Open Setting
japanese: 設定ビュー

source: Please fill out twitter acount info on Setting view.
japanese: 設定ビューでTwitterのアカウントを設定してください．

source: Save
japanese: 保存

source: Saving...
japanese: 保存中...

source: Scroll
japanese: スクロール

source: mosaic
japanese: モザイク

source: stamp
japanese: スタンプ

source: Add new stamp
japanese: 新しいスタンプを追加

source: Edit Stamp
japanese: スタンプの編集

source: Input stamp URL
japanese: URLを入力してください

source: Loading...
japanese: 読み込み中...

source: Select Stamp
japanese: スタンプの選択

source: Mosaic size %d
japanese: モザイクのサイズ %d

source: Camera
japanese: カメラ

source: Photo Album
japanese: 写真アルバム

source: Saved Photos
japanese: カメラロール

source: Select Source
japanese: リソース選択

source: Are you sure to open a bookmarklet instruction page?
japanese: ブックマークの説明ページをSafariで開きますか？

# You can add stamp via bookmarklet
source: You can also add a new stamp via bookmarklet. Visit an instruction page by tapping this sentence, if you want to know about that bookmarklet.
japanese: ブックマークレットを使っても，スタンプを追加できます．ブックマークレットについて詳しく知りたいときは，この文章をタップして，説明ページを開いてみてください．

source: Rename Stamp
japanese: 名前編集

source: Authenticating...
japanese: 認証中...

source: Tweet(remained %d chars)
japanese: Tweet(残り%d文字)

source: TwitPic Error
japanese: TwitPicのエラー

source: Twiting...
japanese: つぶやき中...

source: Uploading...
japanese: アップロード中...

source: Error - stamp
japanese: スタンプ画像のエラー

source: Incorrect stamp image file
japanese: 画像ファイルを読み込めませんでした
